Repository: magic3org/magic3
Catalog: widgets/admin_main/include/locale/*.po
Languages: ja_jp

source: Input site name.
ja_jp: サイトの名前を設定します。

source: Input default email address. It is required. It can be format of name@example.com, name&lt; name@example.com&gt;. This address is used as email sender from this system to user, and used as email receiver from user to this system.<br />If as receiver, it can send email by bcc and cc. The format is "address1;cc:address2;bcc:address3".
ja_jp: このサイトのデフォルトのEメールアドレスです。このアドレスは必須項目です。「name@example.com」や「名前&lt; name@example.com&gt;」の設定が可能です。<br />このアドレスは、システムからユーザへ送信する場合の送信元アドレスとして、またはこのシステム上でユーザがメールを送信した場合に送信先アドレスとして使用されます。ユーザからのメール送信先は、次のフォーマットで「CC」や「BCC」でのメール送信も可能です。フォーマット「アドレス1;cc:アドレス2;bcc:アドレス3」。

source: Input site slogan on the header image.
ja_jp: ヘッダ画像上に表示するサイトスローガンを設定します。

source: Input site copyright. It is used as rss data copyright.
ja_jp: RSS配信データの著作権表示に使用されます。

source: Site Logo
ja_jp: サイトロゴ

source: Select image for site logo.
ja_jp: サイトのロゴ用の画像を選択します。

source: Input Google Maps API key if use Google Maps.
ja_jp: Googleマップを使用するにはGoogleマップAPIキーを設定します。

source: Input Google Calendar API key if use Google Calendar.
ja_jp: Googleカレンダーを使用するにはGoogleカレンダーAPIキーを設定します。

source: Page Header Information (Default)
ja_jp: ページヘッダ情報(デフォルト値)

source: Input header meta tag string on html. It is default string if each page does not have meta tag string.
ja_jp: HTMLのヘッダ部のmetaタグに出力する文字列を設定します。個々のページで設定されていない場合のデフォルト値です。

source: Header Title
ja_jp: タイトル名

source: Input meta title string. It is used as web browser window title.
ja_jp: ヘッダ部のtitleタグに設定される文字列です。Webブラウザの画面タイトルとして表示されます。

source: Input meta description for site with string with 120 letters. It appears on searched list by google.
ja_jp: サイトの説明のためにヘッダ部のdescriptionタグに設定される文字列です。120文字程度で記述します。<br />Googleでは検索結果に表示されます。

source: Input meta Keywords string with max 10 counts separeted by comma.
ja_jp: ヘッダ部のkeywordsタグに設定される文字列です。検索エンジン用のキーワードを「,」区切りで10個以下で記述します。

source: Input other tag string in meta area.
ja_jp: ヘッダ部に出力するタグを設定します。

source: Site Status
ja_jp: サイトの状態

source: When it is closed, all access points show the maintenance page.
ja_jp: 非公開の場合、全アクセスポイントがメンテナンス画面に切り替わります

source: Root URL of Shared SSL
ja_jp: 共有SSLのルートURL

source: If you use SSL on admin access point or front access point, you can set another url for SSL. If you set blank for the url, the system url which is changed http to https is used.
ja_jp: 管理画面またはフロント画面でSSLを使用する場合にSSL専用の別のURLが設定可能です。空に設定した場合はシステムのルートURLをhttpsに変更したURLが使用されます。

source: Others Button
ja_jp: その他ボタン

source: Configure others.
ja_jp: その他の設定を行います。

source: Go back Button
ja_jp: 戻るボタン

source: Go back to edit administration menu.
ja_jp: 管理メニュー編集へ戻ります。

source: Image on administration menu page.
ja_jp: 管理メニュー上に表示する画像です。

source: Menu item list in selected menu definition.
ja_jp: 選択したメニュー定義のメニュー項目一覧です。

source: Edit menu item.
ja_jp: メニュー項目の設定を編集します。

source: Checkbox to Select
ja_jp: 選択用チェックボックス

source: Select items to edit or delete by using checkboxes.
ja_jp: 編集や削除を行う項目を選択します。

source: Definition name for menu item. It appears as the title.
ja_jp: メニュー項目の定義名です。タイトルとして表示されます。

source: Definition name for menu item. It appears as the title.<br />If 'Get Title' button is clicked, it is replaced with the content title on 'URL to link'.
ja_jp: メニュー項目の定義名です。タイトルとして表示されます。<br />「タイトル取得」ボタンを押すと、「リンク先URL」のコンテンツのタイトルを取得できます。

source: Language for menu item.
ja_jp: メニュー項目の対応言語です。

source: Menu Item Type
ja_jp: メニュー項目タイプ

source: You can select menu item type below.<br /><strong>Link</strong> - Normal link item to go page if selected.<br /><strong>Folder</strong> - Item has sub menu items.<br /><strong>Text</strong> - Text item not to link.<br /><strong>Separator</strong> - Separete between menu items.
ja_jp: メニュー項目のタイプです。<br />「リンク」-クリックすると画面遷移する通常のリンク項目です。<br />「フォルダ」-サブメニューを持つ項目です。<br />「テキスト」-画面遷移せず文字列を表示するだけの項目です。<br />「セパレータ」-区切り項目です。

source: Url to link.
ja_jp: メニュー項目をクリックしたときに表示されるURLです。

source: Select type to open page in the same window or in other window if clicked.
ja_jp: メニュー項目をクリックしたときにリンク先が同じウィンドウで表示するか、別ウィンドウで表示するかを指定します。

source: Control menu item visible status. If menu item is hidden when visible status unchecked.<br />When 'Cotrol visible status linked to contents.' is checked, menu item visible status is automatically controled linked to contents visible status.
ja_jp: メニュー項目をユーザに公開するかどうかを制御します。非公開に設定の場合はユーザから参照することはできません。<br />「リンク先のコンテンツに連動」にチェックを入れるとリンク先のコンテンツの表示状態に連動してメニュー項目を自動表示制御します。

source: You can operate the actions below.<br /><strong>Edit Contents</strong> - If the link target is contents, edit the contents.
ja_jp: 各種操作を行います。<br />●コンテンツを編集<br />メニュー項目のリンク先がコンテンツ表示の場合、表示されるコンテンツの編集を行います。

source: Select Link Type
ja_jp: リンク先を選択

source: Select the link type of menu item. If 'contents' is selected, you can select the contents to view.
ja_jp: リンク先を選択します。「コンテンツ」を選択した場合は、表示するコンテンツを指定します。[任意設定]を選択した場合は、任意のURLにリンク先を設定できます。

source: Change the order of items by dragging.
ja_jp: 項目をドラッグして並び順を変えることができます。

source: Description about menu item.
ja_jp: メニュー項目についての説明です。

source: Configure the different value from 'Name' value. You can use HTML tags.
ja_jp: メニュー項目に「名前」と異なる表示を行う場合に設定します。HTMLタグが使用可能です。

source: New Button
ja_jp: 新規ボタン

source: Add menu item.
ja_jp: 新規メニュー項目を追加します。

source: Edit Button
ja_jp: 編集ボタン

source: Edit menu item.<br />Select the menu item by using the left checkbox.
ja_jp: 選択されているメニュー項目を編集します。<br />メニュー項目を選択するには、一覧の左端のチェックボックスにチェックを入れます。

source: Delete Button
ja_jp: 削除ボタン

source: Delete menu item.<br />Select the menu item by using the left checkbox.
ja_jp: 選択されているメニュー項目を削除します。<br />メニュー項目を選択するには、一覧の左端のチェックボックスにチェックを入れます。

source: Go back to menu item list.
ja_jp: メニュー項目一覧へ戻ります。

source: Page is identified by page id. Page id is added to url as parameter. Unpublish page is not published to users without site administration.
ja_jp: ページを定義するためのIDです。IDはURLに付加されます。非公開項目は管理権限のない一般ユーザには公開されないページです。

source: Page Sub Id
ja_jp: ページサブID

source: Page is identified by page id. Page id is added to url as parameter.
ja_jp: ページを定義するための補助IDです。IDはURLに付加されます。

source: URL in preview tab.
ja_jp: プレビューに表示しているページへのURLです。

source: Detail Button
ja_jp: 詳細ボタン

source: Show page definition detail.
ja_jp: ページ定義の詳細を表示します。

source: Maximize Button
ja_jp: 最大化ボタン

source: Maximize layout tab. If go back to minimized tab, push down ESC key. If maximize, push down ESC key.
ja_jp: レイアウト画面を最大化します。画面を元に戻すにはESCキーを押します。ESCキーでも最大化できます。

source: Normal mode / Layout mode Switch
ja_jp: 通常モード/レイアウトモード切り替え

source: If it is difficult to move widgets in normal mode, operate in layout mode.
ja_jp: 通常モードでウィジェットが移動しにくい場合は、レイアウトモードを使用します。

source: Preview page in other window.
ja_jp: 実際に表示される画面を別ウィンドウで表示します。

source: Select default template for site.
ja_jp: デフォルトで設定されるデザインテンプレートを指定します。

source: Change template.
ja_jp: デフォルトのテンプレートを変更します。

source: Template Image
ja_jp: テンプレート表示イメージ

source: The template image if site on window.
ja_jp: テンプレートを設定した場合の画面の表示イメージです。

source: <strong>Widget Layout</strong> - Create page with layouting widgets. Get widgets from widget list by mouse drag & drops. Layout widgets by dropping on any position. If you click on close box on the top right position, you can delete widget from layout page. The widget on layout page can move between any positions. If you click on miximize button or push down ESC key, you can maximize layout page. If pushing down ESC key, go back to former state.<br /><strong>Widget Context Menu</strong> - If clicking on the widget by mouse right button, Widget context menu shows. You can configure widgets and delete widgets by using the context menu. The widget with global attribute always shows on every page. The global widget shows with red color.
ja_jp: (ウィジェットの配置)<br />テンプレートにウィジェットを配置し、画面を作成します。ウィジェット一覧からマウスドラッグでウィジェットを取り出します。レイアウト画面の任意のポジション位置にドロップするとウィジェットが配置できます。レイアウト画面からウィジェットを削除するには、削除するウィジェットの右上のクローズボックスをクリックします。一度ドロップしたウィジェットは、ドラッグドロップでページ上の移動が可能です。最大化ボタンまたはESCキーでレイアウト画面が最大化できます。最大化状態から元に戻るにはESCキーを押します。<br />(ウィジェットコンテキストメニュー)<br />ウィジェットをマウス右クリックするとコンテキストメニューが表示されます。ウィジェットの設定を行ったり、ウィジェットの削除を行います。グローバル属性を設定したウィジェットは、ページに関わらず常に表示されます。(赤色表示)

source: Refresh Window
ja_jp: 画面再表示

source: Refresh layout page or preview.
ja_jp: レイアウトまたはプレビュー画面を再表示します。

source: The position is block name for layouting widgets in design template.
ja_jp: デザインテンプレート内でのウィジェットの配置ブロックを指定します。

source: The order is the widget order in position block.
ja_jp: ポジションブロック内でのウィジェットの表示順を指定します。

source: The Config ID is used for widget if needed.
ja_jp: 個別のウィジェットの設定IDです。設定が必要な場合のみ設定可能になります。

source: Control widget visible status.
ja_jp: ウィジェットの表示、非表示を制御します。

source: If the widget has global attribute, it always shows on all pages.
ja_jp: ページに関わらずウィジェットを表示するかどうかを指定します。

source: Select the page to edit. Page is identified by Page ID added to url as parameter. Unpublish page is not published to users without site administration.
ja_jp: 編集するページを選択します。ページはURLに付加されるページIDで区別されます。非公開項目は管理権限のない一般ユーザには公開されないページです。

source: Select the template for page.
ja_jp: ページに対してテンプレートを選択します。

source: Server information as portal.
ja_jp: ポータルサーバの情報です。

source: Site information registered at Portal Server.
ja_jp: ポータルサーバに登録するサイト情報です。

source: Input site name on Site Information.
ja_jp: サイトの情報です。

source: Allowed Upload File Size
ja_jp: アップロード可能なファイルのサイズ

source: The parameters which related to upload file size in php.ini are configured memory_limit &gt;= post_max_size &gt;= upload_max_filesize.
ja_jp: php.iniの関係するパラメータをmemory_limit &gt;= post_max_size &gt;= upload_max_filesize に設定します。

source: The list is available templates in this system. Select template type for pc or mobile, smartphone.
ja_jp: システムで利用可能なテンプレートの一覧です。PC用テンプレートか携帯用、スマートフォン用のテンプレートを選択します。

source: Template Install Directory
ja_jp: テンプレートインストールディレクトリ

source: Templates installed in the directory by name of template ID.
ja_jp: テンプレートのインストールディレクトリです。この配下に「テンプレートID」のディレクトリ名で個々のテンプレートが格納されます。

source: Template ID
ja_jp: テンプレートID

source: Template is identified with Template ID. Template ID is same as directory name.
ja_jp: テンプレートのIDです。テンプレートのディレクトリ名と同一です。

source: Template Name
ja_jp: テンプレート名

source: The name of template.
ja_jp: テンプレートの名前です。

source: Template Format
ja_jp: テンプレート形式

source: Available formats are below.<br /><strong>J10</strong> - Joomla! v1.0 format.<br /><strong>J15</strong> - Joomla! v1.5 format.<br /><strong>J25</strong> - Joomla! v1.7-v2.5 format.<br /><strong>B30</strong> - Bootstrap v3.0 format.<br /><strong>B40</strong> - Bootstrap v4.0 format.<br /><strong>W00</strong> - WordPress format.
ja_jp: テンプレートの形式です。<br />利用可能な形式は以下の通りです。<br />●J10<br />Joomla! v1.0用テンプレート<br />●J15<br />Joomla! v1.5用テンプレート<br />●J25<br />Joomla! v1.7-v2.5用テンプレート<br />●B30<br />Bootstrap v3.0テンプレート<br />●B40<br />Bootstrap v4.0テンプレート<br />●W00<br />WordPress用テンプレート

source: The current selected template.
ja_jp: 現在システムで選択されているデフォルトのテンプレートを示します。

source: You can operate below.<br /><strong>Delete</strong> - Delete template.<br /><strong>Preview</strong> - Preview template with no widgets.<br /><strong>Download</strong> - Download template with zip compressed. The compressed file can be upload by Template Upload area.<br /><strong>Edit</strong> - Customize template.
ja_jp: 各種操作を行います。<br />●削除<br />テンプレートをシステムから削除します。<br />●プレビュー<br />テンプレートがプレビューできます。<br />●ダウンロード<br />テンプレートをZIP圧縮形式でダウンロードします。このファイルはそのまま「テンプレートアップロード」からシステムへインストールできる形式です。<br />●編集<br />テンプレートを編集します。

source: Template Upload
ja_jp: テンプレートアップロード

source: Upload template file compressed with zip format, install in the system. Error is occured if there is the same template ID.
ja_jp: ZIP形式のテンプレートファイルをアップロードし、システムにテンプレートをインストールします。同じIDのテンプレートがすでに存在する場合はエラーになります。

source: Show detail list if checked.
ja_jp: チェックを入れると一覧が詳細表示できます。

source: Reload the directory and automatically install unlisted template.
ja_jp: テンプレートディレクトリを再読み込みして、一覧に表示されていないテンプレートを自動的にインストールします。

source: User listed in the system.
ja_jp: システムで一元管理するユーザの一覧です。

source: Account to login.<br />You can enter by email address format.
ja_jp: ログイン時に使用するアカウントです。<br />メールアドレス形式のアカウントも使用できます。

source: Password to login.
ja_jp: ログイン時に使用するパスワードです。

source: User name displayed on the web page.
ja_jp: 画面上に表示されるユーザの名前です。

source: Email address for user.<br />It is used for such as sending password.
ja_jp: ユーザが使用するEメールアドレスです。<br />パスワード再送信等に使用します。

source: User type in the system. <br /><strong>Administrator</strong> - It can use all administration functions.<br /><strong>Site Manager</strong> - It can use limited administration functions.<br /><strong>Author</strong> - It can create entry.<br /><strong>Normal</strong> - It can login the site.<br /><strong>Temporary</strong> - It is registered by itself, but it does not login yet. If it logins once, it changes to 'Normal' user.<br /><strong>Not Authenticated</strong> - It requests to become user, but it does not have permissions.
ja_jp: ユーザのタイプです。<br />管理者 - すべての管理機能が使用可能です。<br />運営者 - 制限された管理機能が使用可能です。<br />投稿者 - サイトにログインでき、ブログ等の記事の投稿が可能です。<br />一般 - サイトにログインできます。<br />仮登録 - 一般機能からユーザ登録を行い、まだログインしていないユーザです。一度ログインすると一般ユーザに変更されます。<br />未承認 - 承認を申請し、まだ承認されていないユーザです。

source: Administration Authority
ja_jp: 管理権限

source: Permission to use administration functions.<br />The user can use functions if it checked.
ja_jp: 管理機能(管理画面)が使用可能かどうかの設定です。<br />チェックが入っていると管理機能が使用可能です。

source: Permission to login.<br />The user can login if it checked.<br />Administrator can not be disable to login.
ja_jp: ログインを許可するかどうかの設定です。<br />チェックが入っているとログイン可能です。<br />誤操作防止のため、管理者はログイン不可にできません。

source: The icon shows the status which user can login or not.
ja_jp: アイコンでログイン可またはログイン不可を示します。

source: Login Count
ja_jp: ログイン回数

source: Count of user login.
ja_jp: ログインした回数です。

source: Active term of the account. If you set blank, the account is no limited.
ja_jp: アカウントが有効な期間を設定します。空の場合は制限なしを示します。

source: Group user belong to.
ja_jp: ユーザが所属するグループです。

source: Action Buttons
ja_jp: 操作ボタン

source: <strong>New Button</strong> - Add new user.<br /><strong>Edit Button</strong> - Edit user configuration.<br />Select the user by using the left checkbox.<br /><strong>Delete Button</strong> - Delete user.<br />Select the user by using the left checkbox.
ja_jp: 新規ボタン - 新規ユーザを追加します。<br />編集ボタン - 選択されているユーザを編集します。<br />ユーザを選択するには、一覧の左端のチェックボックスにチェックを入れます。<br />削除ボタン - 選択されているユーザを削除します。<br />ユーザを選択するには、一覧の左端のチェックボックスにチェックを入れます。

source: <strong>Go back Button</strong> - Go back to user list.
ja_jp: 戻るボタン - ユーザ一覧へ戻ります。

source: Add new user.
ja_jp: 新規ユーザを追加します。

source: Edit user configuration.<br />Select the user by using the left checkbox.
ja_jp: 選択されているユーザを編集します。<br />ユーザを選択するには、一覧の左端のチェックボックスにチェックを入れます。

source: Delete user.<br />Select the user by using the left checkbox.
ja_jp: 選択されているユーザを削除します。<br />ユーザを選択するには、一覧の左端のチェックボックスにチェックを入れます。

source: Go back to user list.
ja_jp: ユーザ一覧へ戻ります。

source: The list is available widgets in this system. Select widget type for pc or mobile, smartphone.
ja_jp: システムで利用可能なウィジェットの一覧です。PC用またはウィジェットか携帯用、スマートフォン用のウィジェットを選択します。

source: Widget Install Directory
ja_jp: ウィジェットインストールディレクトリ

source: Widgets installed in the directory by name of widget ID.
ja_jp: ウィジェットのインストールディレクトリです。この配下に「ウィジェットID」のディレクトリ名で個々のウィジェットが格納されます。

source: Widget is identified with Widget ID. Widget ID is same as directory name.
ja_jp: ウィジェットのIDです。ウィジェットのディレクトリ名と同一です。

source: The name of widget.
ja_jp: ウィジェットの名前です。

source: Active Status
ja_jp: 稼動状態

source: This indicates the active status of widget.
ja_jp: ウィジェットの稼動状態を示します。

source: The Available attribute allows widget listing on menu. The widget already on page keeps on.
ja_jp: ウィジェットを配置用の選択メニューに表示するかどうかを指定します。すでにページに配置されているウィジェットはそのまま維持されます。

source: The Active attribute allows launching widget. You can stop the widget launched.
ja_jp: ウィジェットの実行を許可します。特定のウィジェットを緊急停止する場合に使用します。

source: You can operate below.<br /><strong>Update</strong> - Update line.<br /><strong>Delete</strong> - Delete widget.<br /><strong>Config</strong> - Show config window of widget. The widget config window can be shown in layout page or top menu.<br /><strong>Download</strong> - Download widget with zip format compressed. The compressed file can be upload by Widget Upload area.
ja_jp: 各種操作を行います。<br />●更新<br />この一覧で変更した値を保存します。<br />●削除<br />ウィジェットをシステムから削除します。<br />●設定<br />ウィジェットの設定画面を表示します。ウィジェットの設定画面はページ作成画面やトップメニュー画面からも表示可能です。<br />●ダウンロード<br />ウィジェットをZIP圧縮形式でダウンロードします。このファイルはそのまま「ウィジェットアップロード」からシステムへインストールできる形式です。

source: Widget Upload
ja_jp: ウィジェットアップロード

source: Upload widget file compressed with zip format, install in the system. Error is occured if there is the same widget ID. <br />If 'Replace widget if exists.' is checked, delete the widget and install new widget.
ja_jp: ZIP形式のウィジェットファイルをアップロードし、システムにウィジェットをインストールします。同じIDのウィジェットがすでに存在する場合はエラーになります。<br />「ウィジェットが存在する場合は置き換え」にチェックが入っている場合、既存のウィジェットを削除した後、ウィジェットをインストールします。

source: Reload the directory and automatically install unlisted widget.
ja_jp: ウィジェットディレクトリを再読み込みして、一覧に表示されていないウィジェットを自動的にインストールします。
